I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
벌써 여름도 끝이구만
사쿠라
왜?
우리들 이렇게 한가해도 괜찮은 걸까?
무슨 소리야
그 덕에 올 여름방학은 맘껏 놀았잖아
그건 그렇지만. 응?
뭐하고 있어?
미즈키 선생님에게서
편지가 와서 답장 쓰는 중이야
그 누나 어딘가 외국으로 유학가지 않았었어?
잘 있대?
응. 열심히 공부하고 있대
하지만 그 누나 덕에 말이지
사쿠라가 크로우카드의 주인으로 정해져서
정~말 잘 됐어
응? 어째서?
당연하잖아
그 애송이 따위가 주인이 되었다면
나 잘 해나갈 자신이 없어진다니깐
그런 소린 너무해. 리군도 열심이었다구
그러고보니 애송인 어떻게 지내고 있어?
벌써 홍콩에 돌아간거야?
아니, 하지만 빠른 시일내에 돌아간대
그렇다해도 이렇게 한가하면 진짜 따분하구만
난 한가하지 않은걸. 왜냐면 내일부터 학교..
왜그래?
여름방학 숙제 아직 가방안에 남아있었어!
뭐라고?
산수문제에다가 국어문제..
에.. 일기는 다 썼으니깐
남은건 자유연구랑..
오늘내로 다 할 수 있을까?
어떻게든 될꺼야. 꼭 괜찮을거야
이건 안되겠구만
역시 케로짱 도와줘
작년에 도와줬다가 야단만 맞았잖아
그렇지만 그동안..
그러고보니 나 내일 아침 당번이야!
나 아침에 잘 못일어나는데
좋겠네 사쿠란 할 일 많아서
사쿠라와 신비한 전학생
좋은아침
숙제 다 했어?
다 했어
안녕히주무셨어요 엄마
괜찮은거예요 사쿠라상?
안녕히주무셨어요 아빠
잘 잤어요?
오늘은 개학날인데 일찍 일어났군요
응, 오늘 학교 당번이라서요
그래요?
오늘부터 2학기군요. 힘내세요
응!
잘먹었습니다
이렇게 일찍 가도 유키는 아직 없다고
그것 때문이 아니얏!
다녀오겠습니다
계산은 정말 싫어
그러고보니 오늘 당번은 나랑 또 누구였지?
유키토상!
사쿠라짱
안녕하세요
안녕. 오늘은 정말 일찍 가는구나
저.. 당번이라서요, 그래서..
하지만 유키토상도 일찍 일어나셨네요
응 잠깐 아침 사러 나왔어
왠지 요즘 먹어도 먹어도 배가 고파서..
근데 좀 많이 산걸까
그..그렇지 않아요. 많이 먹을 수 있다는 건
건강하다는 증거지?
네!
그럼 저 이제 가볼께요
응, 또보자
유에상..
유키토상의 또 다른 모습이라고 하지만..
사쿠라짱!
하지만 하지만 하지만,
역시 유키토상은 유키토상이야
안녕~ 이라고 해도 아직 아무도 안왔구나
당번 당번 당당번
여름방학숙제도 어찌어찌 다 했고
일지 쓰고 꽃을 갈고
모두의 책상을 깨끗이 하자 당번당번..
안녕 리군
안녕
들었어?
그런가. 오늘 당번 리군이랑 하는거였구나
방학전에 크로우카드 다 모았으니깐
리군이랑 만나는 것도 오랫만이네
그렇구나
여름방학 어떻게 보냈어? 어디 갔다왔어?
별로
바다 같은 곳은?
안갔어
리군, 정말로 홍콩에 돌아가는거야?
어. 카드의 새로운 주인도 정해졌고
어머니께도 보고해 드렸으니까
그래..
뭐 영영 못만나게 되는 것도 아니잖아
그렇구나
다행이다
안녕하세요
안녕 토모요짱
왜 그래?
요즘 사쿠라짱이 특제 배틀코스츔을
입어주실 기회가 파악 줄고 말았어요
입어주셨으면 하는 의상은
아직도아직도아직도 많이 있는데..
그리고 그걸 제가 비디오로 촬영
행복 극상이예요
토, 토모요짱..?
극상~이예요~
안녕
안녕들
안녕하세요
전에 보내준 엽서 고마워, 답장 받았어?
응. 모두에게서 다 받았어
아 그래, 미즈키 선생님한테서도 답장 왔었어
선생님께도 보냈구나
응
선생님은 잘 지내신대요?
응, 영국에서 열심히 공부하고 계신대
있잖아 2학기부터 담임선생님
누가 되시는지 알고 있어?
그러고보니 누굴까
토모요짱은 알고 있어?
네. 방금 복도에서 만나뵈었어요
엇 누구셔 누구?
선생님 오셨어!
자리에 앉으렴
테라다 선생님이다~
그럼, 어제로 여름방학도 끝났는데
모두들 숙제는 잘 해왔니?
네!
오늘은, 2학기부터 모두와 같이 공부할
전학생을 소개할께
자 들어오렴
상냥해보이는 아이네
히이라기자와 에리오르군. 영국에서 왔단다
모두들 사이좋게 지내도록
히이라기자와 에리오르입니다.
잘 부탁드립니다
자리는.. 그렇군
리(李)의 옆자리가 비어있구나
잘 부탁해
뭘까.. 이 아이, 어딘가에서..
카호선생님,
오늘 5학년 2반에 전학생이 왔어요
히이라기자와 에리오르라고
하는 남자아이예요
상냥해보이는 아이예요. 하지만..
왠지 처음 만난거 같지가 않은걸
히이라기자와군
저도 그래요
히, 히이라기자와군!
놀라게 해서 죄송해요
다행이다.. 옆에 앉아도 괜찮을까요?
저도 왠지,
처음 대면한거 같은 생각이 들지 않아서
왠지 이상하지?
만났었는지도 몰라요
태어나기 전에 만났었는지도 모르겠네요
이름을 물어봐도 될까요?
키..키노모토 사쿠라라고 해
봄에 피는 아름다운 꽃의 이름이군요
사쿠라상이라고 불러도 괜찮을까요?
으..응, 히이라기자와군
에리오르라고 불러주세요, 사쿠라상
왠지, 소녀만화의 전형적인 전개같군요
사쿠라짱, 꽤나 즐거운듯한데요
리군, 무슨일 있었어?
아까부터 계속 대하기 곤란한 얼굴하고 있다구
리군은 오늘 새로운 고민이 생겨버렸죠?
아, 아니..
내가 할 수 있는 게 있으면 얘기해줘
리군은 카드 모을 때 정말 많이 도와줬으니까
이번엔 내가 리군을 도와주고 싶고 해서..
하지만 리군, 이제 곧 홍콩에 돌아가지
안돌아갈꺼야
당분간 더 있을거야
정말?
그렇구나
잘됐다!
저기 아이스크림 정말 맛있어
내가 사올께~
라이벌이 될 것 같은 분도 등장했으니
홍콩에 돌아가는 건 잠시 미뤄두셔야 겠네요?
그러니깐 그게 아니라니깐!
기다렸지?
자, 토모요짱 리군
고마워요
고마워
오빠!
그럼 안돼 토우야
너더 머그레?
내가 새로운거 사올께
아 아 아니예요
왜그래 오빠?
오늘 우리반에 전학생이 왔다구
우리반도 그래
그런데 그게 왜?
토우야군~ 찾고 있었다구~
넌 토우야군의 여동생이니?
네..네, 키노모토 사쿠라예요
난 나쿠루. 아키즈키 나쿠루
생각했던대로 귀여워~
이봐 그만 좀..
자 그럼 안녕 토우야~ 내일 또 봐
아이스크림..
가지고 가버리셨네요
왜그래..
아냐
아이스크림 잘 먹었어~
어, 비다
큰일이야, 빨래~!
자 이게 마지막
거기 놔둬, 남은 건 내가 할께
고마워 그럼 난 아르바이트 갔다올께
에? 오늘도 아르바이트야?
칠판에 써 놨어
그럼 밥은?
필요없어
3인분 사왔는데
전학생이라, 어떤 녀석이었~어!?
히이라기자와 에리오르군이라고 말야
에이오우? 한자(漢字)가 어떻게 되는거야?
한자가 아니야. 에.리.오.르.군
영국에서 왔다구
영국..
안돼!
그래서? 어떤 한자 쓰는거야?
됐어. 남의 얘긴 전혀 듣지도 않고
계속해서 각 지역의 날씨입니다
그나저나 대단한 비구만
낮엔 그렇게 개어있었는데..
뭐지?
저기 서랍은 분명히..
크로우카드의 책?
뭐야?!
케로짱!
이제부터 제가 폐를 끼칠 거 같습니다만
당신은 꼭 괜찮을거예요
이 목소리..
이 목소린 크로우상?
사쿠라!
케로짱, 지금 이 책으로부터
크로우상의 목소리가
크로우의 목소리?
뭐야..
사..쿠..라..
내 이름?
어떻게 된거지?
케로짱.. 지금의 기척..
나도 느꼈어. 뭘까 이 기척은..
또한, 지금 현재 토모에다 지역에
내리고 있는 비는
국지적인 것으로써 이웃마을,
근처지역에서는
별을 볼 수 있을 것이라
관제탑이 알려왔습니다
역시 보통 비가 아닌것 같구만
어째서 이렇게 되는거지?
이상한 비가 내리는 토모에다 마을
이건 뭐 카드캡터 사쿠라가 나설 차례잖아요!
오랫만의 촬영찬스!
케로짱?
느껴. 상당히 대단한 힘의 기척이 나
하지만 크로우카드는 전부 다 모았는데
뭐지 이건?
케로짱, 토모요짱을..
알았으~!
사쿠라!
사쿠라! 뭘 허둥대고 있어. 마법을 써!
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
그 진실한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈~!
레리즈!
레리즈! 레리즈! 레리즈!
레리..즈!
어째서?
위험해요!
괜찮아? 사쿠라
케로짱, 열쇠가..
이 기척은..
설마, 그럴리 없어
하지만..
사쿠라짱!
다치신데는 없으세요?
사쿠라
내일 사쿠라 집에 유키토끼를 불러줘
유키토상?
어째서 츠키시로상을?
내가 부르는 건 유에야
유에상..
확인해보고 싶은 게 있어
어째서 열쇠가 지팡이로 변하지 않는지
그리고..
이 기척..
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
토모에다 마을에만 내리고 있는 이상한 비
전혀 그치지도 않고..
역시 절대로 이상해!
어떻게든 하고 싶지만
열쇠가 지팡이로 변하지 않아서
마법을 쓸 수 없어
어떡하면 좋지
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 눈뜬 별의 열쇠
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!